ही श्रेणी 5 टीव्ही न्यूजरूम आहे
आठवड्यातील शीर्ष टेक कथांना पांघरूण करा
थोडा लिनक्स बोनससह मी जेफ आहे
सास्का रिकमॅनसाठी भरलेला धडा आणि
येथे या आठवड्यात येत कथा आहेत
मध्ये प्रकाशित संशोधन त्यानुसार
निसर्ग एक मशीन शिक्षण मदत करू शकता
यंत्रमानव रसायन प्रयोग करत असतात
मानवी वैज्ञानिक संशोधकांपेक्षाही जलद
कसे अल्गोरिदम अन्वेषण गेले आहेत
रासायनिक परिणामाचा अंदाज लावा
थोडा वेळ मात्र प्रतिक्रिया
प्रकल्प एक पाऊल पुढे जातो आणि
प्रत्यक्षात आणण्यासाठी एक वास्तविक रोबोट वापरते
काही प्रयोग दिसत नाहीत
आपण तेथे काय कल्पना इच्छित आहात असे काहीही
विंगांवरील विनोदी रोबोट नाहीत
एक प्रयोगशाळा किंवा यांत्रिक आर्म स्पीटींगच्या आसपास
त्याऐवजी रंगीत द्रव्यांच्या बीकरांना विजय द्या
ही एक अशी प्रणाली आहे ज्यात मालिका समाविष्ट आहे
पंप आणि रिएक्टरस सर्व एकाला जोडलेले आहेत
मास स्पेक्ट्रोमिटर अणू चुंबकीय
अनुनाद स्पेक्ट्रोमीटर आणि एक अवरक्त
स्पेक्ट्रोमिटरमध्ये पंपांमध्ये नमुने असतात
मिश्रणातील रसायनांचा मिलाफ आहे
नंतर रिऍक्टर फ्लास्क मध्ये दिले आणि पाठविला
सर्व वेगवेगळ्या प्रकारचे spectrometers
याचे विश्लेषण करणे हे फारच सुंदर आहे
आणि हार्ड काम सर्वात केले जाते
आहेत जे मशीन शिक्षण अल्गोरिदम
रोबोटच्या मागे प्रणाली निर्धारित करते
जर रासायनिक प्रतिक्रिया आली किंवा
नॉन- अपरिव्हेटिव्ह साठी शून्य वर ते स्कोरिंग नाही
किंवा प्रतिक्रियात्मक साठी 1 मशीन अभ्यास
विविध माहिती
नवीन रेणू पाहण्यासाठी spectrometers
मॉडेल केले जात आहेत खरे होते
72 प्रतिक्रियाशील आणि nonreactive वर प्रशिक्षित
ज्ञात रासायनिक प्रतिक्रियांमधील मिश्रण
मानवी मेडिकलमध्ये एक संघ वर्गीकरण
विद्यापीठातील संशोधक
ग्लॅस्गोने एक मज्जासंस्थेचा जाल बांधला आणि
सुमारे 3500 प्रतिक्रियांचे त्यावर प्रशिक्षित केले
ते जवळजवळ 600 जणांना पुन्हा पकडले गेले
वैधतेसाठी आणि नंतर त्यावर चाचणी केली
जवळजवळ 2,000 प्रतिक्रिया हे तेही आहे
अचूक आणि रासायनिक केव्हा कळू शकेल
प्रतिक्रिया सुमारे 86 होईल
त्यानुसार वेळ टक्के
या स्टेजला नंतरचे अनुकरण रोबोट
नंतर काही करू शकता
अल्गोरिदम निवडले प्रतिक्रिया
प्रणाली मदत करून वेळ आणि ऊर्जा वाचवतो
केमिस्ट टाकून निरर्थक
कदाचित शक्य नसतील
उपयुक्त काहीही परिणाम देखील करू शकता
त्यांना कोणते प्रतिक्रियांचे ते ते सूचित करतात
यासाठी नवीन रेणू शोधून काढायला हवे
औषधे dyes
किंवा नवीन साहित्य हे व्यवस्थित आहे
छान म्हणजे वेळ वाचविण्याचा विचार
पूर्णपणे असे काहीतरी स्वरूप
आणि आपण मिश्रणास अधिक रसायने जोडतांना
म्हणजे फक्त 72 होती पण जर तुम्ही विस्तृत केले
त्या म्हणायचे 300 जसे घातांकित
प्रतिक्रियांची संख्या वाढवून आपण
कदाचित माझ्याजवळ नाही
सेकंद II माहित नाही की फार पूर्वी मी वाचत होते
ते नवीन म्हणून एक नवीन आढळले काय की
खनिज किंवा नवीन शास्त्रज्ञ
जेफ माहित नाही परंतु त्यांची कथा आपली आहे
नाही मला माहित नाही पण शास्त्रज्ञ आहेत
काहीतरी नवीन शोधलेले नुकतेच ते एक आहे
यासारखे काहीतरी नवीन एलियन्ससारखे पण
तुम्हाला असे एक कथा आहे जिच्यात आहेत
करत तेथे बसलेला सारखे संगणक
आपल्यासाठी कार्य करणे म्हणजे आपण बंद होऊ शकता
इतर संशोधन वॉलेट करत आहे होय मला खात्री आहे
त्याकडे ज्या दृष्टिकोनानं नाहीये
करण्यासाठी प्रतिक्रिया निर्माण करण्यासाठी
एक प्रतिक्रिया किंवा नाही हे समजून घ्या
जसे मी तुम्हाला सांगतो तसे ठीक होईल
जर मी कृत्रिम बुद्धिमत्ता आहे आणि मी
हिरव्या किंवा निळा सह निळा मिश्रण माहित
पिवळ्या नंतर मी नंतर हरित होईल
तो योग्य माहीत करावे लागेल नाही
म्हणजे मला रसायनांचे मिश्रण मिळाले असेल तर
हे कळेल की हे जर मिक्स केले तर
या तो म्हणजे मग करू या
शास्त्रज्ञांना त्यांचे वाया घालवू नये
वेळ आणि ते 86 टक्के आहे
किमान अचूक असणे संभाव्यता
ते त्यांना त्या सामग्रीवर वगळण्याची अनुमती देते
अन्यथा वेळ घेणारे मी होईल
तुम्ही करत आहात तर कल्पना होती
संशोधन हे फक्त खात्री करण्यासाठी सर्व वेळ आहे
तो मला आश्चर्य वाटते गोष्टी प्रयत्न
मनोरंजनाच्या दृष्टिने कारण
त्यातील तत्त्वांपैकी एक आहे
आपण आहोत तर वैज्ञानिक मॉडेल आहे
आपल्याला काही आवश्यक गोष्टी करा
परिणाम पाहण्याबाबत खात्री करून घ्या
वेगवेगळ्यापैकी आपल्याला संशोधन माहित आहे
आम्ही ज्या सुविधा वापरत आहोत तीच तशीच वापरत आहोत
आपण ग्राऊंडपासून सुरू करत असलेले सॉफ्टवेअर
शून्य उत्पादन तर सॉफ्टवेअर होईल
विविध परिणाम म्हणून आतापर्यंत
अल्गोरिदम जातील किंवा आपण अद्याप इच्छित असल्यास
तुम्हांला माहीत आहे की त्याच अरे हा जाईल करा
jackers कारण तो म्हणतो 86%
अचूक म्हणून आपण काही तेथे आहे माहित
आपण करू शकत नाही की फरक केले
आपण घडते होय काय आहे ते पाहण्यासाठी आणि तुम्हांला माहीत आहे
की आपण त्या फिरकी घेता तेव्हा माहित आहे
त्यावर आपण हे ओह ठीक आहे असे वाटते
खरोखर अचूक नाही
खरंच हे जर एका परीक्षेत मला 86% मिळाले तर
शाळा मी राहू पण मी तर ठीक आहे विचार
म्हणून चालविण्यासाठी हजारो चाचण्या करा
शास्त्रज्ञ मला हे सर्व करायला हवे असतील तर
ते परत मिळविण्यासाठी सामान आणि चांगले बोलणे
एक मी खूपच आहे घाबरून नाही
काहीही परिणाम होणार नाही याची खात्री करा
कृत्रिम बुद्धिमत्ता असणे आवश्यक आहे
परत आणि त्याच्या स्वत: च्या वर आधारित म्हणा
निष्कर्ष योग्य आहेत आणि ते कार्य करू शकतात 24/7
चाचणी आणि मिक्सिंग गोष्टी चालू ठेवू शकतात
रात्रभर ते घेऊन मी परत
सकाळी म्हणू शकता अरे तुला काय मी
एक प्रतिक्रिया होण्याची शक्यता वाटत नाही
त्यास योग्य वाटेल तर मी घाबरू शकत नाही
आपल्याला माहित असलेल्या गोष्टींवर कार्य करणे प्रारंभ करा
आम्ही प्रतिक्रिया असलो आहोत किंवा मी आहे
खात्री नाही किंवा एआय तशी नाही
100% खात्री उजवीकडे किंवा कदाचित परत येतो
हे 17% शक्यता आहे की असावा किंवा
त्यासारख्या प्रतिक्रिया कशा असू शकतात
तर त्या त्रुटीचे मार्जिन आम्ही चांगले आहोत
तो नक्कीच मजेदार आहे म्हणून प्रयत्न करा
मी विचार करत असलेला लेख वाचत होतो
मी त्यांना यावरील वैशिष्ट्यीकृत पाहू शकत नाही
टीव्ही शो बिग बंग थिअरी होय तो सर्व आहे
आपल्याला स्पेक्ट्रोमीटर आणि सामग्रीबद्दल माहिती आहे
आपल्या बाबतीत येतो तेव्हा काही माहित
अभियांत्रिकी सामान आणि चाचण्या आणि ते
मजा घ्या की फक्त एक टीव्ही शो मी आहे
हे सत्य आहे जेफ मला माहित आहे
पण हे खरोखर आपल्यासाठी चांगले दाखवते
विचार लेखक साठी लेखक
मी त्यांना पुढच्या वेळी कळवीन
मी एक विपुल हॅकिंग गट आहे
पुन्हा या वेळी 1 च्या जवळ चोरी करणे
रशियाच्या पीआयआर बँकेकडून दशलक्ष डॉलर्स
वारस जुलै तिसऱ्या वर बद्दल आली
अत्याधुनिक नंतर पाच आठवडे
हॅकर्स प्रथम प्रवेश मिळविला
राऊटर तडजोड करून बँकांचे नेटवर्क
एक प्रादेशिक शाखेद्वारे चोरीचा वापर केला जातो
जे परंपरावादी अंदाज आहे
सुमारे नऊशे दहा हजार
आम्हाला एक नवीन यश आहे
ज्याला पैसे म्हटले जात आहे अशा एका गटाच्या
लेसर गट नावाचा एक तुकडा नंतर आहे
मालवेयर जे सामान्यतः वापरतात
अनेक एसआयएस वापरण्यासाठी --lls प्रवेश देणे
आणि आधीच्या पैकी एक सानुकूल मालवेअर
रशियन बँकेच्या अंतर्गत च्या hacks
प्रवेश प्राप्त करून नेटवर्कची सुरुवात झाली
त्याच्या पैकी एकाच्या घरी संगणकावर
सिस्टिम प्रशासनाने आता अंतिम अहवाल दिला आहे
नोव्हेंबर ते हॅकर सदस्य
गटाने 20 यशस्वी
हल्ला
आर्थिक संस्था आणि कायदेशीर कंपन्या
अमेरिकन ब्रिटन आणि रशिया त्या वेळी आणि
एक पाठपुरावा करणे की नोंद झाली
घेणारा सुमारे 14 दशलक्ष डॉलर्स कमावला
ज्या 16 हॅक केले होते
आम्हाला 5 वर रशियन बॅंक आणि 1 वर लक्ष्य
यूकेमधील बँकिंग सॉफ्टवेअर कंपनीवर
हम्म हे धडकी भरवणारा आहे
आपण विचार करू इच्छिता की बँका आहेत
आपण अशी आशा बाळगा पण ते अक्षरशः होते
एक संगणक आणि ते केले म्हणून ठीक आहे
राऊटर तडजोड केली आणि त्यांनी
प्रवेशाच्या एक तडजोड
ज्या संगणकांवर दूरस्थ प्रवेश होता त्या नंतर
मी ठीक वाटत आहे म्हणून ते वापरत आहात
या सारख्या सामाजिक अभियांत्रिकी तांत्रिक
लोक आम्ही हॅकर्स बद्दल विचार ओके ठीक आहे द्या
फक्त एक प्रकारचे हॅकर बद्दल विचार
दुसरं आणि आपण ठीक आहोत असं वाटतं
एका गडद खोलीत बसून ते एक वर आहेत
ते संगणकांमध्ये खंडित करत असलेले संगणक
ते आहोत त्या संगणकांमध्ये हॅक करत आहेत
मध्ये खंडित कोड वापरून पण त्या नाही
येथे केस ते सामाजिक वापरत नाहीत
ठीक म्हणजे जेफ जे अभियांत्रिकी तंत्रज्ञान
काही मोठ्या वर प्रशासक आहे
कॉर्पोरेट नेटवर्क ठीक आहे हे फक्त ढोंग करते
योग्य भूमिका प्ले मी roleplay करू शकता
ठीक आहे आपले नाव फ्रान्सिस्को माझे नाव आहे
फ्रान्सिस्को आणि मी त्या मोठ्या काम करतो
राष्ट्रीय बँकेमध्ये ती मोठी काम करते
राष्ट्रीय बँक आणि आपण काम करताना
तेथे आपण आहात आपण overworked आहात
आपण 15 तासांचे दिवस काम करीत आहात
कधी कधी 18 तासांचे दिवस आणि आपण आहात
विजय आणि आपण अगदी ठीक आहोत असे मला वाटते
शनिवार व रविवार बंद मी रिमोट डेस्कटॉप ठेवण्यासाठी करणार आहे
कामावर असलेल्या एका संगणकावर मी नंतर असतो
घरी जाऊ या आणि मी ते करू शकणार आहे
कामामध्ये रिमोट , जेणेकरून मी माझ्या करू शकतो
आतापासून चांगले काम करून घरात चांगले काम केले आहे
फोन रिंग सोशल इंजिनिअरिंगच्या युक्त्या
आणि फ्रान्सिस्कोला फोन येतो आणि आपण म्हणतो
आम्ही अशा-आणि अशा-पासून कॉलिंग आहात माहित
आणि कोणत्यातरी मार्गाने सामाजिक अभियांत्रिकी द्वारे
त्यात त्यांनी फ्रान्सिस्कोला फसविले आहे
ज्यायोगे तिला त्या संगणकावर प्रवेश मिळतो
अरे नाही, मी आता नक्कीच फसवणूक केली आहे
ती त्या रात्री झोपत असताना
गृहीत धरले तर ती झोप घेते ती होय
कार्यकर्ता ती खूप मेहनती आहे परंतु तिच्याकडे आहे
उर्वरित 6 वाजता बैठक आणि त्यामुळे
ते 2 वाजता तेथे करा
सकाळ संगणक जेव्हा निष्क्रिय असतो आणि
ते ओह दिसत आहेत
की व्हीपीएन किंवा दूरस्थ डेस्कटॉप आहे
काम करण्यासाठी प्रोटोकॉल कनेक्शनवर क्लिक करा
की अरे आम्ही अरे आहात ते एक लॉगिन आहे
बँक आणि बुम बुरो- बूम ज्यामध्ये आहेत आणि
अचानक सामाजिक अभियांत्रिकीतून
स्पर्शाने ते फसविले किंवा कसा तरी हॅक केला
आता मालवेयरच्या इतर बाजूला चांगले
आता ते कुठे असू शकते असे काहीही आहे
दूरस्थ प्रवेश दूरस्थ प्रशासन
सॉफ्टवेअर ते दूरस्थ प्रशासन असू शकते
आयट द्वारे वैधरित्या वापरलेली साधने
चालवणे करण्यासाठी कर्मचारी
संगणक जेव्हा मी येथे संगणकांचे निराकरण करीत आहे
अर्ध्या वाटेने मी जाणार नाही
तेथे
नाही, मी त्यांना ते उघडण्यासाठी फाइल पाठवा आणि
आपण पडतो तर मला प्रवेश मिळाला आहे
ती फाईल त्या व्यक्तीकडून प्राप्त करत आहे जो आहे
मला नाही
तर आपण यश प्राप्त केले आणि आपल्याला मिळाले असेल तर
काम आता इतर गोष्टी जसे प्रवेश
तो बाजूला आता राऊटर हा राऊटर होते
जे आपल्या नेटवर्कवर बसते त्यामुळे मी SPE
दर्शविते आणि ओके म्हणते आम्हाला आमचे नवीन मिळाले
इंटरनेट राउटर येथे आपण प्लग आम्ही जा
मध्ये आणि आपण आहात आणि आपण आला आहे
Wi-Fi ला आपल्याला इंटरनेटवर प्रवेश मिळाला आहे
लोक त्याचा जास्त विचार करत नाहीत आणि आपण
नेहमी अरे फर्मवेअर बाहेर आहे असू
वर्षानुवर्षे पासवर्ड कदाचित शक्यतो आहे
डीफॉल्ट संकेतशब्द आणि गोष्टींप्रमाणे सेट करा
हे घडते ते किती आश्चर्यकारक आहे
हे धडकी भरवणारा आहे म्हणजे तुम्हाला असे वाटते की ते
नाही पण ते खरोखरच होय म्हणून नाही
ती एक संपूर्ण इतर कीडांपैकी असू शकते पण
हे हॅकरच्या रूपात मालवेयर आहे
एखाद्या संगणकावर कोडिंग केल्या
ते अपरिहार्यपणे होऊ शकत नाही
त्यांना बाहेर जातो की एक कोड लिहून
इंटरनेट सर्व IP पत्ते आणि
विशिष्ट असलेल्या रूटर शोधावे
स्वाक्षरी योग्य किंवा असलेल्या वेबसाइट्स
अंतर्गत असलेल्या काही विशिष्ट स्वाक्षरी
त्याच जागी होस्ट केलेल्या जमिनीचा अधिकार
नेटवर्क म्हणून बँक त्यांच्या बँक
बँकेच्या वेबसाइटवर या कथेबद्दल दुःखी काय आहे
तरी हॅकर गटाचा वापर
ज्ञात मॅलवेयर कार्यक्रम म्हणतात
आणि म्हणूनच पैसा समूह म्हणतात
धारणाची खात्री आहे की आपण असे विचार कराल तर
कोणत्याही सक्षम सुरक्षा पेक्षा ज्ञात
नेटवर्क बँकेत किंवा त्यांच्या सर्व अद्ययावत
हे पाहण्यासाठी त्यांच्या सॉफ्टवेअरच्या परंतु
परंतु मग ते अशा प्रकारे ते अवरोधित करतील जर ते
जेफ ते फक्त ते नाहीत अवरोधित
आक्रमणकर्त्याने फक्त म्हणायचे नाही
अरे असे आहे तो पैसा घेणारा असू शकते
रिमोट डेस्कटॉप
तो कदाचित लॉग-इन होऊ शकतो
तो व्हीएनएन असू शकतो तो एसएसएच असू शकतो
तो आणि त्यापैकी काहीही असू शकते
स्वत: हे राऊटर योग्य आहेत
आणि स्वतःच सौम्य पण आहे कारण
ते त्यात सक्षम होते ते शोषण होते
त्यास फोडू नका आणि त्याचा वापर करा
रूटर आपण आता ऑपरेट करू शकता माहित आहेत
तो नेटवर्क स्तरावर आणि इतर प्रवेश
नेटवर्कवरील संगणक उघडण्यासाठी पोर्ट्स
फायरवॉल वर सर्व पुनर्निर्देशित करण्यासाठी
संगणक जेणेकरून तुम्हाला दूरस्थ मिळेल
त्यांच्याकडे डेस्कटॉप प्रवेश आणि ब्लाम ब्ला
blah आणि तो आणि वर ला
मला आश्चर्य वाटते की आम्ही अजूनही यासारखी कथा ऐकतो
हे सर्व आपण सह विचार होईल तरी
आम्ही आमच्यावर केलेले अनेक मुद्दे
खाच सह हल्ले वर्षे आणि सर्व प्रकारचे
सामग्री आपण मानव वाटते
शहाणा अप जेफ आपण विचार पण नाही
आम्ही मूक आहोत ते उघडपणे गूंत नाही
फक्त आपण आहोत आम्ही आहोत पडणे आवडत
एक बुडबुडा जेथे आम्ही जेथे गोष्टी आहेत
आमच्या राऊटरचा विचार आहे असे आपल्याला वाटते ते सौम्य वाटते
नम्र होय आम्ही वाटते की आमच्या स्मार्ट
कनेक्टेड डिव्हाइसेस सौम्य आणि नंतर आम्ही
ट्रॅकिंग घड्याळे आहेत हे शोधून काढा
मध्ये लष्करी सूचना मॅपिंग केले
मिडल इस्ट अशा प्रकारच्या गोष्टींप्रमाणे
आपण त्यांना सहानुभूती वाटते पण नंतर ते
आम्ही नसल्यास आमच्या विरूद्ध वापरता येऊ शकते
अल्ट्रा सावध आणि जर आम्हाला समजले नाही तर
बिंदू त्या तंत्रज्ञान बाबतीत
स्वायत्त कार तो तेथे जाऊ देणार आहे
जाताना वाटेत आम्ही जेव्हा तिथेच तेथे जाऊ
स्वायत्त वाहने विचार करणे सुरू
आम्ही चांगले शोधत आहोत
कोणीतरी जीपीएस स्पूफिंग विकसित केली आहे
डिव्हाइस जे त्यांना ड्रायव्हिंग पाठवू शकतात
थेट चलन वाहतूक अब्जावधी
लोकांची संख्या वाढत आहे
स्वायत्त वाहने मोबाइलवर अवलंबून असतात
गूगल uber पासून नेव्हिगेशन सेवा आणि
रिअल-टाइम ड्राइव्हिंग प्रदान करण्यासाठी इतर
एक नवीन पुरावा-संकल्पना आक्रमण निर्देशित करते
हॅकर्स कसे शक्य आहे ते दर्शविते
अस्पष्टपणे एक लक्ष्यित जहाज
चुकीच्या गंतव्यस्थानावरील वाहन किंवा
पाठवून प्रवाशांना जास्त धोका असतो
एकामागून चुकीच्या मार्गावर ते खाली
रस्ता हल्ला दोन सह सुरू
शंभर आणि पंचवीस डॉलर तुकडा
हार्डवेअरमध्ये किंवा खाली लागवड केलेली
लक्ष्यित वाहन जे स्पूफ्स करते
द्वारे वापरले रेडिओ सिग्नल
जीपीएस सेवा नंतर तो अल्गोरिदम वापरते
नक्कल करणारा एक बनावट भूत मार्ग लावा
मोळी-ने-बारी नेव्हिगेशन दिशा
आता मूळ मार्गामध्ये आहे
अंतिम हॅकर्स अवलंबून
प्रेरणा देणारे आक्रमण वापरले जाऊ शकते
एखाद्या आपात्कालीन गाडीला वळवा किंवा
विशिष्ट कारणाने अनियमित
स्थान किंवा असुरक्षित मार्ग अनुसरण
यंत्रासाठी जबाबदार प्रवासी
समस्या निर्माण करण्यासाठी आभारी नाही
तेथे आहे व्हर्जिनिया टेक पासून
चीनच्या इलेक्ट्रॉनिक विद्यापीठ
विज्ञान आणि तंत्रज्ञान आणि मायक्रोसॉफ्ट
आणि संशोधन ते दाखवायचे होते
आमच्या वर्तमान जीपीएस मधील असुरक्षा
चेंडू पायाभूत सुविधा ते चेतावनी
कार म्हणून धमकी अधिक वास्तववादी बनते
निर्मात्यांना ऑटोप्लॉट वैशिष्ट्ये जोडून आहेत
की मानवी ड्राइवर कमी सहभागी होऊ शकतात
किंवा पूर्णपणे संशोधकांना वेगळे केले आहे
प्रस्तावित अनेक countermeasures एक
ते दृष्टीने सर्वात सर्वांत आहे म्हणू
त्याची प्रभावीता आणि खर्च
संगणक दृष्टिकोन तंत्र ओलांडणे
भौतिक विश्वाचे खूण पहा आणि
डिजिटल नकाशे मार्ग चिन्ह दिले
कॅमेरे आणि लिडरचा व्यापक वापर
संरक्षण सह ठिकाणी ठेवले जाऊ शकते
सॉफ्टवेअर स्तर सुधारणा मला ही कल्पना आवडते
ते त्यांना सुमारे इतके मिळविण्यास सक्षम आहेत की
पटकन आणि गट ज्या आहेत
हे खरोखर वापरून हे शोषण आढळले
स्वस्त डिव्हाइस ते वापरत नाही
दुर्भावनापूर्ण हेतूने आपण पाहत आहात याचा अर्थ
होय ते अनावरण केले आहे ते आता आहे
आपल्याला माहित आहे की तेथे इतर साधने आहेत
तेथे खात्री आहे की हे दोनशे वीस
जसे पाच डॉलर तुकडे उपकरणे
म्हणूनच मी याची पुनरावृत्ती करणे कठीण नाही
याचा अर्थ असा होतो की हे सोपे आहे
हेच धडकी भरवणारा आहे आणि हेच आपण आहात
आपल्याला माहिती असलेल्या गोष्टीबद्दल माहिती आहे
मी विचार करत असलेल्या आणीबाणीच्या वाहनांसह
की एक धडकी भरवणारा विचार जेफ पूर्णपणे आहे
आणि आपण किती नुकसान होऊ शकते याची कल्पना करा
कारण तुम्ही म्हणाल त्या सर्वांचा त्याग केला असेल तर
आपणास शहरातील अग्निशमन दलाला माहित आहे
मला माहीत आहे अरे सारखे आहे, आम्ही या मिळविण्यासाठी आला
पत्ता कारण इमारत च्या बर्णिंग
आपण त्याऐवजी फक्त येथे आहात
साधी आणि आपण सांगू इच्छिता आणि
पुन्हा तो आम्हाला त्या विचार परत नाही
गोष्टी सौम्य आहेत आणि आपण असे का म्हणतोय
कोणीही असे करेल आणि नंतर ऐकू शकेल
काही गोष्टी ज्या बातम्या आहेत
त्यात प्रवेश न करता आणि लक्षात ठेवा
तेथे
लोक होईल असे करायचे की नाही आहेत
खात्री आणि का तेथे प्रश्न का आहे
काही उत्तर नाही हे उत्तरपत्रिक प्रश्न आहे
पण लोक होईल असे आहेत
अशा प्रकारची गोष्ट आणि मग कशी?
आम्ही त्याविरूद्ध स्वतःचे रक्षण करतो का?
कशाची तरी पण सुधारणा करून
कदाचित कदाचित कदाचित कदाचित कदाचित
फक्त यासाठी तंत्रज्ञान प्रदाते
GPS उपग्रह आणि अशा गोष्टी
आपण हे बघतो आणि ओह, प्रिय आहोत
आम्हाला काही बदलांची आवश्यकता आहे
काही बदल आणि आणि काही गोष्टी अंमलात आणा
स्वायत्त वाहने जसे काय चांगले तर?
पॅच मिळत नसलेल्या कारबद्दल
योग्य किंवा मध्ये lidar वापरू नका
उपग्रहीय प्रतिमा व्यतिरिक्त आणि
स्थिती आणि कॅमेरे होय तो आहे
हे दुर्दैवी आहे की या प्रकारची सामग्री
आम्ही जितके अधिक अग्रिम करतो तितके प्रचलित होते
आमच्या टेक आणि मला ते आवडते अर्थ प्राप्त होतो याचा अर्थ असा
आपण जितके पुढे जाल तितके आपण येथे आहोत
या अधिक शोषण पण ते सारखे आहे
प्रत्येक वेळी आम्ही एक लीप अग्रेसर करतो
तेथे कोणीतरी आहे जे करण्याची इच्छा आहे
काहीतरी संभाव्य भयानक होय आणि
मला मानव जातीत विश्वास आहे
हळूहळू ते गमावले ते काही वाईट अंडी आहेत
तेथे आम्ही भाग्यवान आहोत की सर्व
आमचे दर्शक अद्भुत लोक आहेत
पूर्णपणे आणि 100 किंवा त्यामुळे आपण आम्हाला माहित
त्या मानसिकताशी संबंधित नाही पण पुन्हा
तो हॅकर्स परत आहे आणि काय आहे
हॅक मागे प्रेरणा काय आहे
संभाव्य नुकसान म्हणजे हे शक्य आहे
सौम्य काहीतरी सुरू करा आणि नंतर आपण
तो सध्या आहे आणि तो आहे जसे तुम्हाला माहीत आहे
कुणीतरी हे माहित आहे की हे एक असेल
एमएम-हम्म कंपनी लुटण्याचा खरोखरच छान मार्ग आहे
सर्व पोलीस कारचे दिशाभूल करून किंवा म्हणा
आपण काय असू शकते काय माहित कोण माहित
केले परंतु आपण त्या दोन आहे की माहित
हॅकर्स प्रकारची एक सलग कथा
फक्त हॅकर्स वाईट नाव दिले आहेत पण
सर्व हॅकर्स खराब नाहीत काही आहेत
तेथे चांगले हॅकर्स नाही तेथे नाहीत
हो, जेफवर विचार करा
फक्त एक चांगले उदाहरण मला द्या
एक विचार आला म्हणून आपण असे घडले तर
सर्व हॅकर्स वाईट आहेत म्हणून आम्ही पुन्हा विचार करतो
हार्डवेअर पहा
कोण ऍमेझॉन च्या समस्या निराकरण आहे
एलेक्साका उपकरण म्हणजे काय करू शकत नाही
भविष्यकाळाचा आवाज ऐकणे किंवा ऐकणे
स्पर्धा आवाज भविष्य आहे
जे करू शकत नाहीत त्यांच्याबद्दल काय संगणन आहे
बोला किंवा बोलू हा प्रश्न विचारला आहे
विकसक अभिषेक सिंग यांनी निर्माता म्हणून
ऍमेझॉन अलेक्साका ला परवानगी देतो अशा अॅपची
भाषा प्रेम हे साइन इन करण्यासाठी व्वा प्रतिसाद
सिंग यांच्या प्रकल्प आधारित एक कॅमेरा वापरते
हावभाव ओळखण्यासाठी आणि
त्यास मजकूर आणि भाषण म्हणून व्याख्याने
विकसक म्हणतो भविष्यातील स्मार्ट घर
डिव्हाइसेस बनण्यासाठी डिझाइन केले जावे
बहिरा वापरकर्त्यांसाठी मागील काही समावेश
वर्षांची लोकप्रियता वाढ झाली आहे
व्हॉईस सहाय्यक आवाज सहाय्यक धावतो
वास्तविकपणे ऍमेझॉन Google आणि Apple द्वारे चालवलेले
स्मार्ट ऑडिओ अहवालाद्वारे अभ्यास सुचवितो
की स्मार्ट स्पीकर्सचे अनुकूलन करणे
स्मार्टफोन त्या ओलांडली आहे आणि
यूएस मध्ये परंतु बहिरा साठी गोळ्या
समुदाय साधने आहेत जेथे भावी
वाढत्या आवाजाने हे नियंत्रित केले जाते
आता बर्याच समस्यांमुळे भाषण झाले आहे
मान्यता सामान्यत: समस्या असल्याने
बधिरांची लय उचलण्यास सक्षम
वापरकर्ते आणि सुनावणी अभाव प्रस्तुत a
सह संप्रेषण स्पष्ट आव्हान
आवाज आधारित सहाय्यकांना एक सिंह यांच्या प्रकल्प
एक संभावित उपाय जहाजाचे दोरखंड पुरवते
ऍमेझॉन अलेक्सा Query मजकूर प्रतिसाद
अमेरिकन साइन इन भाषा विकसक
मशीन शिक्षण वापरून एआयएम प्रशिक्षित
मशीन शिक्षण व्यासपीठ tensorflow
ज्यामध्ये वारंवार जेश्चर करीत होते
प्रणाली शिकवण्यासाठी एक वेबकॅम समोर
साइन भाषा मूलभूत एकदा
प्रणाली त्याच्या हाताला प्रतिसाद सक्षम होते
हालचाली त्यांनी Google च्या ते कनेक्ट केले
मजकूर-टू-स्पीच सॉफ्टवेअर वाचण्यासाठी
संबंधित ऍमेझॉन मोठ्याने शब्द
प्रतिध्वनी प्रतिध्वनी आणि तो कमी आहे आणि तो स्थानिक आहे
त्याच्या आवाज प्रतिसाद स्वयंचलितपणे
संगणकाद्वारे मजकूरमध्ये लिप्यंतरित केले
जे वापरकर्त्याला एक उपाय म्हणून वाचले जाते
तो एक म्हणून लॅपटॉप एक अस्थायी आहे
वापरकर्ता आणि अलेक्झॅन्सी दरम्यान इंटरप्रीटर
परंतु सिंग यांनी म्हटले आहे की काहीच कारण नाही
ऍमेझॉन शो किंवा इतर कॅमेरा कोणत्याही
आणि स्क्रीनवर आधारित व्हॉइस सहाय्य
ही कार्यक्षमता अगदीच तयार करता आली नाही
ऍमेझॉन मध्ये इशारा घेतले आणि आहे
अशी घोषणा केली की
द मोरा लक्झोर चे वापरकर्ते असतील
प्रतिध्वनीसाठी मथळे चालू करण्याचा पर्याय
स्क्रीन एलेक्सा मथळ्यांसह साधने
पूर्वी आमच्यासाठी उपलब्ध आहेत
इको शो आणि इको स्पॉटचे मालक
कंपनी आता वैशिष्ट्य आणत आहे
यूके वापरकर्त्यांना तसेच जर्मनी
जपान भारत फ्रान्स कॅनडा ऑस्ट्रेलिया आणि
न्यूझीलंडने याप्रसंगी आपल्यावरील बातम्या पूर्ण करणे पसंत केले
चांगली बातमी अशी आहे की हे छान आहे
आश्चर्यकारक आहे ठीक आहे. मी तुम्हाला एक हॅकर देतो
कोण चांगला काहीतरी करत आहे
फक्त गाणे पेक्षा अधिक तेथे आहे
पण मी हे आवडते आणि मला त्या आवडतात ते आवडतात
मी स्वत: हे फक्त चुकीचे वाटते करार आहे
एका वेबकॅमची मुलाखत घ्या ज्याला हे माहित आहे की आइलाइनर आपल्याला माहित आहे
जसे की हे आश्चर्यकारक आहे पण काय चांगले आहे
मी आश्चर्य काय आहे ते सक्षम असेल आहे
प्रोग्रामिंग घ्या आणि ते अवलंब
साइन इन असलेल्या व्हिडिओ फीड जतन करा
भाषा अर्थ आपण कसे आपल्याला माहित
आपण काही अरे मी वापरता हे जाणून पाहू शकता
की होय अनुवादित करण्यासाठी म्हणून आपल्याला माहित आहे
कदाचित आपण काहीतरी पाहू शकत नाही की
कदाचित टीव्हीवर असेल पण तो अनुवादित होईल
ते मी आपल्यासाठी आठवत आहे
मायक्रोसॉफ्ट काहीतरी करण्याचा प्रयत्न करीत होता
असे पण ते अचूक नव्हते
आणि मी तुम्हाला माहित विचार सुरु
यासारखी प्रणाली कशी अचूक आहे
उदाहरण पण नंतर आपण विचार सुरू
ठीक आहे, इंग्रजी भाषेबद्दल
उदाहरणार्थ एक व्हिडिओ अनुवादित करण्यासाठी
ASL मध्ये व्हिडिओमध्ये एम्बेड केलेले आहे
तुम्हाला एआयला हवे आहे
इंटरप्रिटरला माहित असणे आवश्यक आहे आणि
ती भाषा योग्य आहे हे समजून घ्या
होय असे गृहीत धरले जात आहे
आणि त्या आश्चर्यकारकपणे आव्हानात्मक होईल
आता आपण एका अलेक्झांडासारख्या साधणाकडे पहात आहात
तो बोलतो तरीही साधन
भाषा ते इंग्रजी किंवा जे काही होईल
ज्या भाषेत आपण ते सेट केले आहे
आज्ञा अतिशय प्राथमिक आहेत होय
आणि ती डॉक्टर सारखे आहे त्यांच्या पूर्वनिश्चित आहे आहे
तो पूर्वनिश्चित आदेशांसारखे आहे म्हणून तो उमटतो
आपण यंत्राशी बोलत आहात आणि ते
तो परत बोलत आहे आणि सामान्यत: ते आहे
सुंदर
जिथे भाषा होय हो तिथे खूपच मूलभूत आहे
पूर्णपणे अलेक्सासेना काय हवामान आहे
माफ करा मी तुला सेट करायचा नाहीये पण
त्या गोष्टी आणि नंतरच्या प्रकारचे आहेत
जेव्हा ते मजकूर कॅप्शनद्वारे प्रतिसाद देतात
मग तो जे पाहिजे ते म्हणू शकता पण जर
माझे साइनिंग आणि मी साइन करु शकत नाही म्हणून मी नाही करू शकत
माझ्यासाठी हे करा पण माझ्या स्वाक्षरीची तर
हे अलेक्सासाच्या हवामानाशी संबंधित आहे
आणि मग गुगल ट्रांसलेटर म्हणाला
मोठ्याने किंवा Google टेक्स्ट-टू-स्पीच सेट
त्या नंतर तो जोरदार होईल परवानगी
मला खात्री आहे साठी शक्य पूर्णपणे होय
ते थंड आहे की तो व्यवस्थित आहे आहे मला
लोक हे खूप चांगले काम करतात
आपण हॅकर्स बँक नोकरी आला वर होय
त्या विषयावर त्या विषयावर jerks त्या आहेत
आपण गोष्टींना अधिक प्रवेशयोग्य बनवित आहात
चांगले काम अप बलात्कार आहे की आपण प्रेम
रॉय वॉ नॅश आणि आमच्यासाठी खूपच धन्यवाद
सबमिट करण्यासाठी दर्शकांचे समुदाय
आम्हाला कथा या आठवड्यात धन्यवाद
श्रेणी 5 डॉट टीव्ही न्यूजरूम पाहणे
आवडेल आणि सदस्यता विसरू नका
थोडा Linux सह आपल्या सर्व टेक बातम्या
बायस आणि अधिक विनामूल्य सामग्रीसाठी निश्चित करा
पासून आमच्या वेबसाइटवर पाहण्यासाठी
श्रेणी-पाच टीव्ही न्यूझरूम मी जेफ आहे
सात्सो रिकसाठी भरत असलेले वेस्टन आणि मी आहे
रॉबी फर्ग्युसनला येथे येण्यास आनंद झाला
मला आनंद वाटतो की मी इथे येण्यासाठी काही करू शकतो
काही गुण आणि जात धन्यवाद
येथे या आठवड्यात मी तुम्हाला मजा आहे आशा
आम्हाला आणि आम्ही आपल्याला पाहत राहण्याची अपेक्षा करतो
पुन्हा पुढील आठवड्यात
पुढील आठवड्यात मी येथे संपूर्ण क्रूवर विश्वास ठेवतो
आपण पुढील आठवड्यात इथे आहात की मी जसे आहे
आशा आहे
साशा च्या चुकीचे वाटते ते परत तिला
तसेच सुट्टीत मी इथे आहे आणि आम्ही आहोत
आपल्यासाठी एक उत्तम शो नियोजित आला आहे
आम्ही पुढील आठवड्यात आपल्याला परत भेटू
बाय बाय काळजी घ्या
[संगीत]